|||||\\\\\\\\\\\\
يقدم إصدار مجموعة "الهوس".
doramamania
هوس
الكيمياء
دش
ستكون الغرفة فارغة أثناء وجود السيد في سوسنوفي بور
تنظيف هنا
- نعم
غادر المنزل وعاد عدة مرات
انتظر يومين ربما يعود
هذه المرة الأمر مختلف
لقد تغير
وربما سيتزوج قريبا
ولهذا السبب نحن بحاجة إلى التنظيف في كل مكان
هل هو مخطوب مرة أخرى؟
إذا لم يتزوج هذه المرة، فمن غير المرجح أن يحصل على زوجة مرة أخرى
هذه المرة كل شيء مختلف!
السيد الشاب يقع في حب شخص ما بشدة
حقا، مو دوك؟
وذكر بيضة الطير
أنا متأكد من أن هذه هي الفتاة التي رأيتها في سوسنوفي بور
بيضة في عش أعلى الشجرة
من المحتمل أنها فتاة متطورة
التي تحتاج إلى الحماية
شيء مثل مالك الحزين الأبيض
مثلي
من يعرف؟
يفقس ويتحول إلى نسر متعطش للدماء،
وليس مالك الحزين المتطور
نعم؟
النسر المتعطش للدماء، يا له من رعب
آمل ألا تكون البيضة نقار خشب أو وقواق
لا تقلق
سوف يفقس الفرخ ويطير بعيدا
وماذا لو كانت تحبه أيضًا؟
إذا كانوا قريبين جدًا، فأنا متأكد من أن المشاعر متبادلة.
يجب أن يكون الفرخ في الحب معه
آمل أن تكون السيدة هو
إنها تبدو مثل السيدة دو هوا أيضًا
- الخصي لي
- نعم؟
ضعه هناك. هذه كتب تشان ووك
اسرع
منسق المشروع ومحرره: Ria_Lee
ما الذي يربطنا بتشان ووك:
المنسقون المساعدون: مارتيني، غاريسن
الرغبة اليائسة في البقاء
مترجمو الطباعة: Ria_Lee
وتجد نفسك
عندما نحصل على ما نريد،
سوف نهرب على الفور في اتجاهات مختلفة
الحب الذي تتحدث عنه الخادمة كيم
ربما انزلقت بيننا،
لكنها ليست أكثر من صدفة سأرميها بعيدًا عندما أفقس
هل تعلمت بالفعل وكتبت كل شيء؟
نعم، يمكنك التحقق. أنا متأكد من أنني تذكرت كل شيء
لا يزال،
كان من المفترض أن يستغرق هذا شهرًا على الأقل
كان لدي 12 معلمًا، وقرأت هذه الكتب 12 مرة
يمكنك القول
كانت المهمة أبسط
وكنت أتساءل لماذا وافق على اتباع القواعد
كان لديه أسبابه
الآن أستطيع أن أترك سوسنوفي بور وقتما أريد. أنا في المنزل
ليس بهذه السرعة
لماذا؟
تنص القواعد على أنه يمكنني الخروج إذا أتقنت الأساسيات
عندما طلبت قراءة الكتب،
لم أقصد أن أتذكرهم فقط
كان عليك أن تتعلم كل شيء عن ظهر قلب
لكن بما أنك ماكر جدًا،
لا أعتقد أنك حفظت كل شيء
لم أكن أعرف
أن رئيس Sosnovy Bor يمكنه تغيير القواعد كما يشاء
هنا
لدي مهمة أخرى
إذا قرأت هذا الكتاب،
سأسمح لك بمغادرة سوسنوفي بور وقتما تشاء
لا!
بالتأكيد سأكون قادرًا على الخروج
إذا قرأته؟
بالضبط
أتمنى قراءة هذا الكتاب
لن يكون الأمر صعبًا أيضًا
كل شيء سيء
لن يتمكن Moo Deok من رؤية Wook لفترة من الوقت
ماذا؟ انها فارغة هنا
مُطْلَقاً. هناك كلمات
لا، لا يوجد شيء هنا
هل ترى شيئا؟
أنت الذي لا ترى شيئا
لا يمكنك قراءة هذا الكتاب إلا من خلال تركيز طاقتك
هذا هو كتاب المعلم سيو كيونغ "كلمات من القلب"
أرى
إذن هذه هي الكلمات في الواقع؟
هل أنا الوحيد الذي لا يستطيع قراءتها؟
صديقك تشان ووك،
يجب أن لا أعرف أي نوع من الكتاب كان
لم يتدرب قط. كيف يعرف؟
سيتم حبسه في قاعة التدريب حتى
حتى يقرأه
أشعر بالأسف عليه
لقد ظل عالقًا هناك لمدة ستة أشهر
ستة أشهر ليست طويلة بما فيه الكفاية
لقد أتقن ريوسو من خلال الحظ، وليس التدريب.
سوف يستغرق منه أكثر من عام
كيف يمكننا أن نعرفك إذا لم نر هذا الكتاب بأنفسنا؟
أنا متأكد من أنك لن تحتاج إلى وقت أقل
كما أنه قد انتقل إلى أبعد منك،
الذي، على خلافه
لم أحمل هذا الكتاب بين يدي
إنه على حق. لا تتحدث عبثا
أراك
الخاص بك...
لماذا أعطاه عمه هذا الكتاب بالفعل؟
أنا في حيرة من أمري
لن يتمكن من فعل أي شيء وهو عالق هناك.
أنا
أنا لن أقوم بتدريس أوكا
سأبقيه قريبًا وأراقبه
بهذه الطريقة لن يسبب المزيد من المشاكل
إذن أنت لم تأخذه تحت جناحك، ولكنك حبسته للتو في سوسنوفي بور؟
دخلت المملكة المتحدة بصوت عالٍ سوسنوفي بور،
سيصل والده قريبا
الأب؟ تشانغ قانغ؟
كان خوف تشانغ جانج الأكبر هو أن يفتح ووك البوابة.
وسوف يخرج إلى العالم
بمجرد أن اكتشف تشانغ جانج ذلك،
سوف يعود على الفور
يجب على غوانغجو العودة وإيقاف جين مو
سيتم حل كل شيء
متى سيعود
أشعر بالأسف على تشان ووك
لقد جاء حتى الآن
لا تدريب على الإطلاق
كيف سيقرأ "كلمات القلب"؟
هذا مستحيل
لماذا يحتاج أيضًا إلى حمل الطعام؟
سمعت شيئا عنه هنا
هناك شائعات غريبة عن العائلة، ولا مهارات،
- شخصية سيئة
- غير صحيح
انه جيد
من أين حصلت على الفكرة؟
انه ضار جدا
أن الشخص الوحيد الذي يمكنه التعامل معه هو Moo Deok
- مو دوك؟
- نعم
هذه هي الخادمة التي تكون بجانبه دائمًا
مو دوك
سمعت أنك كنت بالجوار طوال الليل
اعتقدت أنه كان مو دوك. آسف
لهذا السبب اعتقد أنني مو دوك
مرحبا
نحن من سايجوكون
بهذه الطريقة، سيدتي
هذه .. نار ..
هنا
لدي مهمة أخرى
لقد خدعني
حصلت لي ملفوفة حول إصبعي!
إنه أنت مرة أخرى!
نعم. هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
حسنا، نعم. أحتاج إلى مقابلة شخص ما
ولكن لماذا من خلال النافذة؟
هذا هو الهروب
تظاهر أنك لم ترى أي شيء
السيدة هوو غير صبوره جدا. لماذا لم تنتظرني؟
غادر بدوني
ما هذا؟
هل تشان ووك ليس هناك؟
لا، انه هناك
دعونا نذهب إلى الطابق العلوي بعد ذلك
انا بحاجة للتحدث معه
وحده
وسوف يستغرق وقتا. انتظر بالخارج
لقد وصل مو دوك، السيد من سوسنوفي بور
أبحث عنك
مرحبا السيد يول
في انتظار أوكا؟
وقال انه لن يكون هناك لفترة من الوقت
لقد تم تكليفه بمهمة صعبة للغاية
يستطيع التعامل معها
الشيء الرئيسي هو البقاء هناك
ومواصلة الدراسة
لقد كنت قلقة عليك منذ ذلك اليوم، لكنك تبدو بحالة جيدة
ماذا فعلت؟
أنا خادمة هنا، عملت بالطبع
الخادمة كيم ليست هنا الآن
يمكنك الانتظار في الداخل
جئت إليك وليس إليها
لي؟
لماذا تحتاج لرؤيتي؟
حسنا...
مظلة
لقد جئت لأخذ المظلة التي لا تزال لديك
مظلة؟
لقد مزقت بسبب الريح، فرميتها بعيدًا
كيف هذا؟
ثم دعونا نذهب
ماذا؟
لواحدة جديدة
اشتري لي مظلة جديدة
مظلات
هذا هو بالضبط نفس ما لديك
انها رخيصة...
مظلة لمرة واحدة وورقة رخيصة
كان منجم مصنوعًا من جلد الغنم والخيزران باهظ الثمن
عزيزي؟
لماذا أعطيت الخادمة مظلة باهظة الثمن؟
لقد اقرضتها لك
الآن حان الوقت لإعادته لي
وكانت هذه مظلتي الوحيدة
لماذا لديك مظلة واحدة فقط؟
نادرا ما أمشي تحت المطر
لقد كسرت ساقي عندما كنت طفلاً
لا يزال يؤلمني عندما تمطر
هل ما زالت ساقك المؤلمة تؤلمك؟
أخبرني السيد بارك كيف كسرته
في دانهيانجوك
من المؤسف أنك ساحر ذو ساق ضعيفة
ربما شفيت بشكل سيء
كان هناك صديق
الذي كان ينتظرني في دانهيانغوك
لقد أنقذتني وضمدت الجرح
ربما لم تشفى الساق بسبب ذلك
أنني لم أشكرها
- أنا أحب هذا واحد
- ماذا؟
سآخذ هذا واحد. ادفع
نعم
- سنأخذ هذا واحد.
- حسنا
اكتبها باسم السيد تشانغ قانغ
لماذا باسمه؟ كان ينبغي عليك أن تدفع
ومن أين حصلت الخادمة على المال؟
لديك لهم
رأيت ذلك. هل ذهبت
شراء الفساتين بالمال المدخر
هذا بسبب...
- كم هو مني؟
-لديك ذوق جيد
هذه هي أغلى مظلة لدينا
هذا كل شيء...
مو دوك ليس هناك؟
لماذا غادرت الآن؟
سيدي، هل تم طردك مرة أخرى؟
لا، لقد جئت لفترة قصيرة
العودة قريبا
أرى
سيعود مو دوك قريبًا
هل تريد السباحة أولاً؟
بالضبط
لقد مر وقت طويل منذ أن قمت برش الماء في المنزل
- سأجهز كل شيء
- حسنا
هم...
هل كانت كعكات العسل هذه حلوة دائمًا؟
لماذا لا يوجد شيء مثل هذا في سوسنوفي بور؟
الرأس لديه أيضًا أسنان حلوة
هل سننفصل اليوم؟
نعم
تلك الأخوات الثلاث الثرثارات على وشك إنهاء درس زراعة الزهور.
وسوف يمرون بنا
وإذا تجادلنا أمامهم،
سيطلقون شائعة بأننا انفصلنا
كما وعدت،
سأكون سبباً في فراقنا
ضربني أولاً على وجهي
ثم ادفعني بعيدًا عندما أحاول الإمساك بك والابتعاد
إنه قليل...
لذلك فمن الضروري أن
لقد اعتقدوا أننا تشاجرنا وفسخنا الخطوبة
ثم سيقول الناس أشياء سيئة عنك
ومع السمعة السيئة، سيكون من الصعب العثور على عروس مناسبة
أنا...
لا أريد أن يبحث أحد عن رفيقة لي
سأتزوج واحدة
ما أحب
لن أضربك على أي حال
أفضل مع هذا الألم
نعم. من الممكن بهذه الطريقة
الشاي ساخن جدًا
سوف يحترق وجهك
هيا
لا شيء
سيكون هناك عرض سحري قريبا
أردت حقا أن أرى
ولكن لا أستطيع إذا افترقنا اليوم
لكن... آه... لماذا؟
كنت لا أزال جالسا في المنزل، وهذا ما يقرب من شهر،
بعد فسخ الخطوبة
أرى
ثم دعونا نؤجل الانفصال لبضعة أيام؟
نعم؟
لكن هؤلاء الفتيات الثلاث القيل والقال سيكونون هناك أيضًا
لا أعتقد أن الأمر يستحق الذهاب إلى هناك بمفردك
بما أنهم يعتقدون بالفعل أننا زوجين، سأذهب معك
حسنًا، أعتقد أنه من الممكن...
أريد حلوى اليقطين والأرز
وكذلك بسكويت العسل
بالطبع
سيدي مثل الطفل
يصبح مؤذًا عندما لا يكون هناك شيء ليأكله
أخبره
أنا أحب هذه من حبوب لقاح الصنوبر
اعتقدت أن تفضيلاتك كانت باهظة الثمن
- هل يجب أن أعطيهم؟
- لا
نحن نستأجر الخدم في سوسنوفي بور
المتطلبات: صحي، متعلم، غير محكوم عليه بجريمة
لقد طبعتها لعائلة تشان
أعط هذا للمالك
لا يزال لدي عمل متبقي. سأذهب
هنا
- انظر حولك
- نعم
- آسف
- نعم؟
وداعا
هل هذه هي؟
هي
مهلا
- لقد سرقت أموالي
- أعد لي خاتمي
- أمي...
- أين هي؟
- مهلا، توقف!
- يا!
قف!
- توقف
- المحتال!
- لص!
- عد!
سوف أمسك بك، سوف تحصل عليه!
- قف!
- انتظر!
- اسرع!
- ماذا تفعل؟
صغير...
قبض عليها!
- لقد هربت!
- هذا صحيح
- هل هذه هي؟
- نعم
هذا مو دوك
مو دوك!
هنا أنت...
- حسنا...
- أمسكها!
تعال الى هنا! سأرتب هذا لك!
يا!
اه انت...
لقد كانت هي بالتأكيد
ولكن لماذا يمكنها أن ترى الآن؟
لقد عصبت عينيها دائمًا بهذا
أليست هي؟
التقينا مرة أخرى
لذلك أنا
لقد جئت إلى هنا من قرية ساري لأنني سمعت أنك هنا
لقد صعدت بعيدا
هل تعتقد أنك سوف تختبئ في العاصمة؟
ما هذا؟
تتظاهر بأنك أعمى؟
وتظاهرت بأنها فقيرة،
ومن ثم سرق على ماكر
كيف حالك
يجرؤ على سرقة لي؟
لا أعرف من...
الخاص بك...
أنت تحاول خداعي مرة أخرى
الاستيلاء عليها
مساعدة!
الرجاء المساعدة!
أنا أعمى!
أنا لا أعرفهم
إنهم يحاولون اختطافي
الرجاء مساعدتي!
إنه يحاول جاهداً، انظر
حفظ!
ما الذي كنت تحدق فيه؟
- تعال هنا
- اترك!
لا يمكن جرك ضد إرادتك.
لدي أسبابي
لذا ابتعد عن الطريق
أنا أعمى
- وأنا لا أعرفهم
- كيف كنت...
قبض عليه!
إنه ساحر
دعونا نركض
هل يمكنك الوقوف؟
شكرا لك
لقد بدوا خطيرين
اطلب من الحراس المساعدة
سوف آخذك إليهم
لا حاجة. كل شيء على ما يرام
عصاك مكسورة
هذه مظلة
يمكنك أن تأخذ ذلك
سيدي، من الأفضل أن تتركها
ولم تكن تريد الذهاب إلى الحراس
لا أعرف شيئًا عن ماضيها
لكنهم كانوا قطاع طرق
من الأفضل عدم التدخل في شؤونهم، ستكون أكثر أمانا
سوف آخذك إليهم
اطلب من الحراس المساعدة
ربما كان علي أن أوافق
رقم 125
هل قام الكثير من الأشخاص بالتسجيل بالفعل؟
مائة وخمسة وعشرون
وسوف يأخذون خمسة فقط
هل هناك أمل؟
مرحبًا مو دوك
لماذا أنت هنا؟
السيد كان يبحث عنك
هل عاد السيد يول مرة أخرى؟
ليس هو، السيد تشان
لقد هرب وعاد إلى المنزل
يجب أن أعود قبل غروب الشمس. أين ترتديه؟
أين المالك؟
لقد غادر للتو، لكنني لم أراه أيضًا
قال إنه سيتبع القواعد، لماذا هرب؟
آمل ألا يتم القبض عليه
غادر للتو
الآن فقط
ما هو الخطأ معها؟
تشان ووك...
سيد!
أين كنت؟ اعتقدت أننا لن نرى بعضنا البعض
لكننا التقينا. أنا سعيد
لا بد لي من الذهاب. إذا اكتشفوا أنني غادرت، فسوف أفشل
انتظرني. سأكون هناك قريبا
لقد وجدت طريقة، لذا افعل ما عليك فعله
وسأفعل ما يجب علي فعله
حسنا. أي نوع من الطريقة؟
إنهم يقومون بتجنيد الناس
لا ننشغل. أتمنى لك رحلة سعيدة
صاحب السمو، لماذا تذهب إلى سايجوكون بنفسك؟
كان يجب عليك استدعاء السيد هو إلى منزلك
أوقفه. إنه يعطيني سببًا للخروج واستنشاق بعض الهواء.
أحب المشي
إنه تشان ووك
لماذا أنت هنا؟
سمعت أنه غير مسموح لك بمغادرة قاعة الدراسة.
حتى تقرأ "كلمات من القلب"
أولاً جاؤوا إلى تشويسونرا من أجلي،
اتبعني الآن
من أين يأتي هذا الاهتمام بي؟ إنه مخيف
أخبرني السيد هو
سمعت أنك لم تتمكن من الوقوف على قدميك بعد الشراب الذي أعطيتك إياه.
لماذا أتيت إلى سيجوكون؟
هل ما زالت الجروح الناجمة عن ضرباتي تؤلمني؟
فقير...
أنها لا تؤذي. أنا بصحة جيدة
جئت لأخذ بعض الأدوية المفيدة
آمل أنك أخذت الكثير من الأشياء. يجب أن تعيش حياة طويلة وصحية
ماذا كنت تخفي؟
أرني
بسكويت العسل
أردت أن أكله بنفسي. كيف عرفت؟
خذ
لا توجد مثل هذه الحلويات في سوسنوفي بور
هل ذهبت إلى المنزل؟
سوف تقع في مشكلة إذا اكتشفوا أنك هربت
لقد أحضرت لي مشروبًا وأعطيتني مجاملة
هل ستخبرني حقاً عن جريمتي الصغيرة؟
لقد أعطيتك بسكويت العسل
تجول حول شجرة الصنوبر الكبيرة تلك. كان هناك العديد من السحرة هناك
شكرا لك يا صاحب السمو. وداعا
لا أفهم لماذا أنا لطيف معه
لذيذ
نعم؟
- هل هو لذيذ يا صاحب السمو؟
- نعم
اعتقد ولي العهد
سيكون معاديا للسحرة
وغمد السيف
وأصبح أقرب إليهم
ربما قرر أن يجعلهم أصدقاء ليستخدمهم،
متى سيكون الملك القادم؟
هل أنت متأكد أنك لا ينبغي أن تفعل أي شيء؟
لا تقلق
لن يكون من الصعب تغيير رأيه.
لدينا علامة مع كوكبة تشانغ ووك
ولن يكون أمام ولي العهد خيار سوى قتله.
هل نستخدم هذا لإخضاع جين هو كيونغ؟
سوف يكون Jinyeowon ملكنا قريبًا
لقد مرت أربع ساعات منذ دخول العشيقة
لا تتدخل
يبدو أن لديهم الكثير للمناقشة
مهلا، توقف!
طلبت مني عدم إزعاجهم!
هناك خطأ ما
يجب أن أتحقق مما إذا كان تشان ووك موجودًا أم لا
هل تعتقد أن سيدتي تكذب؟
لماذا لم يعود بعد؟
سيكون الأمر غريبًا إذا اكتشفوا أنه ليس هنا
ماذا تفعل هنا؟
قلت إننا سنكون معًا حتى لا يتم القبض عليك
لقد كنت أنتظر عودتك
هل ترى؟ هم معا
سأذهب
كان لطيفا التحدث معك
نعم بشكل متبادل
وداعا
ماذا فعلت خلال تلك الساعات الأربع؟
في الواقع
ماذا كنا نفعل؟
لقد كانت تشعر بالملل
هل تريدين أن تصبحي خادمة في سوسنوفي بور؟
نعم. أنت تعرف ماذا حدث اليوم
المالك يحتاجني في مكان قريب
أنا أوافق
على ما يبدو، كان غير مرتاح للغاية هناك لدرجة أنه عاد إلى المنزل ليغتسل ويأكل
سيدنا لطيف للغاية. كان الجميع يركضون حوله عندما كان يكبر.
العيش مع الآخرين في سوسنوفي بور ليس مناسبًا له
مائة وخمسة وعشرون
لقد قمت بالتسجيل بالفعل
سأصل بالتأكيد إلى هناك
نعم، نعم، ولكن هذا ليس ضروريا
نحن خدام عائلة تشان
يمكننا الوصول إلى هناك بسهولة
حقا؟
لا أحتاج إلى الامتحان؟
بالتأكيد. ثق بي
لا مفر
يتم تعيين الخدم في Sosnovy Bor فقط من خلال الاختيار المفتوح
لا استثناءات
أنا لا أطلب منك أن تمنحها مكانًا مقابل لا شيء
إنها تحتاج فقط إلى تميمة. اكتب اسمها
ثم سوف تحصل عليه
سوف ندفع كل شهر
و...
هنا
اعتقدت أنه سيناسبك، لذا أخذته معي، أيتها الخادمة باك
يقولون أنك حاولت
رشوة الخادمة باك بهذا
- إنها مجرد هدية..
- سألتها
أعطِ Moo Deok مكانًا هنا
سيدنا حساس جداً
لذلك فكرت إذا مو دوك
سيكون معه، سيكون الأمر أسهل بالنسبة للسيد، لذلك طلبت معروفا
إذن هذه هي الرشوة بالفعل!
أنا آسف. لم أكن أعتقد
عندما جلبت خادمة باك هذا لي،
لقد أخبرتها أنك لن تفعل ذلك أبداً
كنت متأكدا
كيف يمكنني أن أنظر في عينيها الآن؟
أنا...
سأعتذر لها
ماذا سيفكر الناس؟
سوف يعتقدون أنك استغلت علاقتنا
لإعطاء شخص رشوة
أعطيتها وشاحاً، لكني لم أذكرك
ومع ذلك،
الجميع في سوسنوفي بور يعلم أننا قريبون
إذا فعلت هذا، فلن أستطيع...
الحفاظ على علاقاتنا الوثيقة
ثم... لن آتي إلى هنا مرة أخرى
فماذا؟
هل كنت أنا وأنت قريبين لهذه الدرجة؟
لو كان الأمر كذلك، فلن تتمكن من ذلك
من السهل جدًا التحدث عن الانفصال
حسنا
- خادمة كيم، أنا...
- سأخبر الخادمة باك،
أنني، الذي تجرأ على إعطاء رشوة،
تماما
ليست قريبة من رأس سوسنوفي بور
- هذا...
- نعم
أنا آسف جدًا لذلك بسببي
لقد فقدت وجهك
خادمة كيم
لا يمكنك الابتعاد فحسب
خذها بعيدا
إذا احتفظت بها، فهذا يعني أنني قبلت رشوة
و...
لم أقصد
بأنني لا أريد رؤيتك...
يخدم...
خادمة كيم!
كم هو معقد
لن تقرأ
سيد لي
مع تركيزك الحالي، لن تتمكن من القراءة
لم تتدرب أبدًا بجد مثل الآخرين
كم من الوقت سيستغرق إذا بدأت التدريب الآن؟
الأسرع - سنة
لا يصلح. أرفض الجلوس هنا لمدة عام كامل
أعتقد أن هذا هو السبب الذي جعل بارك جين أعطاك هذا الكتاب
سوف تختصر الوقت
إذا أصبحت تلميذي واتبعت تعاليمي
هذا هو ...
شرب هذا الشاي؟
أعطني الوقت للتفكير
هذا هو كتاب أستاذي
إليكم قصيدة للسيد سيو كيونغ
الآية؟
انها ليست طويلة
اقرأ الكلمة الأولى
والباقي سوف يعمل بنفسه
بالضبط. لا يمكنك قراءتها بعد
هل من الممتع السخرية مني؟ لن تخبرني ماذا هناك
متعة المشاهدة
هل أساعدك هذه المرة؟
نعم
سأخبرك بسر مجهول
إنها في الواقع رسالة حب
رسالة حب؟
نعم
لقد قرأ مئات السحرة هذا الكتاب، لكن لا أحد يعرفه
كتب المعلم سو كيونغ هذا الكتاب إلى الشخص الذي لا يستطيع الرؤية،
حتى تقرأه بقلبها وقلبها
يمكنك قراءة كتاب من خلال تركيز طاقتك
فكر في كيفية تحقيق ذلك، مع العلم أن هذه رسالة حب.
كيف تبدأ رسالة الحب؟
ماذا هناك؟
هل هو منحرف؟
لماذا تسمح لشخص ما بقراءة رسالة حبك؟
لماذا يجب أن أقرأ هذا؟ ما زلت لا أرى أي شيء
هل كان حقا منحرفا؟
سيد لي، الجو أصبح باردًا بالفعل. لماذا تحتاج إلى العودة إلى Danhyangok؟
ابق هنا. سأعتني بك
يوم
الملابس الدافئة والسكن المريح لن تساعدك على التدريب
أريد فقط أن يعيش معلمي دافئًا
هل كبرت؟
هذه الخادمة كيم من منزل تشان
تبدو حزينة، ويبدو أنها تشاجرت مع جين مرة أخرى
يا سادة!
سيد لي,
لماذا غادرت بهذه السرعة تلك المرة؟
لم أستطع أن أشكرك
هل التقيت من قبل؟
في عطلة في Chwiseonru
كيف هي ملابسك؟
لقد انفصلت
لا بأس
مطلقة؟
أرى
الجو بارد
ألا تتجمد في هذا؟
خذ وشاحًا
أردت أن أشكرك بطريقة ما
هذه هدية وليست رشوة
هنا
يناسبك
هل أنت مرتاح في وشاح؟
مسابقة لاختيار الخدم في سوسنوفي بور
الآن
سنبدأ في اختيار الخدم
أولئك الذين ينجحون سينتهي بهم الأمر في سوسنوفي بور
سأذهب من خلال القائمة
أجب عندما أنادي اسمك
رقم 1: بارك جون هوا
هنا
رقم اثنين: آهن سو جيونج
آهن سو جيونج ...
اثنان
...
- ثلاثة: لي يونغ أوك
- هنا
- الرابع: بارك هيون سو
- خمسة: باي هوي يونغ
- هنا
ما هذا؟
أريد التأكد
125: مو دوك
وها هي
رقم 125: مو دوك
هنا!
خادمتك مو دوك موجودة في سوسنوفي بور اليوم
أنا أحذرك
لا تفكر حتى في مغادرة هذه الغرفة
هل من الممكن معي...
ألا تستطيع أن تصدر ضوضاء؟
أحاول التركيز في القراءة
لن أتدخل
خلال ثلاثة أيام سأنتظرك يا صاحب السمو
لماذا سوسنوفي بور مزدحمة للغاية اليوم؟
اليوم يعقدون مسابقة لتوظيف خدم جدد
- هل من الضروري تنظيم مسابقة كاملة؟
- صاحب السمو
هناك الكثير من الناس الذين يريدون العمل هنا
خادمة عائلة تشان كانت هنا أيضًا
- وون مو دوك؟
- نعم
سيكون موضع تقدير المهمة الأولى
قدرتك على القراءة والعد
نحن بحاجة إلى الحصول على كل شيء بشكل صحيح
إجابة واحدة خاطئة وستخرج على الفور.
يول!
هذه مهمة من المنافسة
الكثير من الأسئلة. حتى مع إجابة قصيرة
مو دوك ذكي
هل ستكون قادرة على التعامل معها؟
انها معقدة
الخصي أوه، كيف يمكنك إزالة الحبر من الملابس؟
هنا سؤال
معجون الأرز هو مجرد حق
وماذا يجب أن تفعل به؟
تحتاج أولاً إلى القليل من البقعة...
"لقد قمت بدعوة 20 شخصًا من 3 عائلات مختلفة"
"يمكن لأربعة أشخاص الجلوس على طاولة واحدة، كم عدد الطاولات التي تحتاجها؟"
20 من كل عائلة - أي 60 في المجموع
عندما يكون هناك أربعة على طاولة واحدة،
- الحاجة 15
- لا
تم ذكر ثلاث عائلات على وجه التحديد
يجب أن يجلس ممثلو نفس العائلة على نفس الطاولة
ثم نحن بحاجة إلى المزيد من الجداول
9 طاولات لكل عائلة
ثم ما مجموعه 27 الجداول
هذه دعوة
9 × 3 = 27
سيحتاج المضيف أيضًا إلى طاولة
27 + المضيف = 2...
28 المجموع
أنت على حق
التالي هو السؤال عن كيفية إكمال المهمة وعدم الضياع
سأحصل على خريطة للعاصمة
كيف يمكنك إزالة الحبر من الملابس؟
ماذا تفعل إذا انسكب الحبر على ملابسك؟
لا يمكنك رميها بعيدا؟ الخصي O
نعم يا صاحب السمو
كيفية إزالة الحبر من الملابس؟
خذ بعض معجون الأرز الدافئ
- و تشويه...
- بالضبط
اكتب
"معجون الأرز الدافئ"
كل شيء على ما يرام تماما
لم أكن أعتقد أنني سأفعل شيئًا كهذا معك، لكنه كان ممتعًا
لا تستطيع Moo Deok التعامل مع الأمر بمفردها
لذلك، يجب علينا أن ننقل لها هذه الورقة بطريقة أو بأخرى.
كيف؟ سيكون واضحا جدا
ربما يفلت شخص ملحوظ للغاية من الشك
صعب
أكثر صعوبة مما كنت أعتقد
لا نظرة خاطفة!
لقد وصل ولي العهد! قل مرحبا له!
صاحب السمو!
- صاحب السمو!
سمعت أن هناك منافسة مهمة هنا، لذلك جئت لدعمكم
إنه لشرف لنا
لا يهمني، قم بالمهمة
نحن نعمل!
يقرر!
قرر
- أنت أيضا
- قرر...
العودة إلى العمل
والآن سأعلن عن الذين اجتازوا
بارك جونغ هوا. مرت
فشل لي يونغ أوك
فشل هوانج يونج جي
لقد مر أوه جاي هو
رقم 125
مو دوك
صاحب السمو!
لقد مرت!
نعم!
ممتاز
أكمل 40 شخصًا المهمة الأولى
ومن ثم المهمة العملية
هذه المهمة سوف تقيم مهاراتهم.
الاستعداد لتناول الطعام،
تنظيف، وغسل الأشياء
وبعد ذلك سيختبرون أيضًا قدرتك على التحمل
غرفة 125، مو دوك
ذهب!
مائة وخمسة وعشرون
غرفة 125، مو دوك
ذهب!
مو دوك مذهل
المهمة الأخيرة المتبقية
نحن بحاجة للذهاب ودعمها
كان هناك الكثير من الأخيار هناك
وأشك في أنها ستكون من بين الذين ماتوا
صاحب السمو، شكرا لمساعدتكم
لهذا
- دعنا نذهب
- نعم
هل هذا ما قاله لي ألا آتي؟
لماذا تكون غاضبا جدا؟
لا أستطيع أن أصدق ذلك
لا يهم. دعنا نذهب
صاحب السمو، دعونا نذهب إلى هناك
- أعرف
- نعم يا صاحب السمو
عليك أن تمشي خمس مرات وترجع بالماء*
* حوالي 20 كم
الخمسة الأوائل
سوف يفوز في المنافسة
العائق الأخير
يجب أن أكون من بين الأوائل
تفضل!
يقضي أيامًا في البحث عن "كلمات من القلب"
نعم؟
لا يمكنك قراءتها بهذه السرعة
كن صبورا
نعم
الخادمة كيم قلقة للغاية عليك
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت بحاجة إلى أي شيء
سأطلب السرير والطعام والملابس التي تريد تجهيزها.
لا يستحق كل هذا العناء
الرياح أكثر برودة
أغلق النوافذ
كتب المعلم سو كيونغ هذا الكتاب إلى الشخص الذي لا يستطيع الرؤية،
حتى تتمكن من قراءتها بقلبها
لدي سؤال
السيد سو كيونغ كان يعرف المرأة العمياء؟
خلال الفوضى العظيمة التي حدثت قبل مائتي عام
كان بجانب السيد
جينيون الفصل الأول
وكانت عمياء
لقد كتب هذه الرسالة إلى رئيس جينيوون
هل هذا حقا شيء يمكن للجميع قراءته؟
وإذا تم وصف مشاعره هنا،
الذي عرضته للعامة؟
تحاول استغلالي لقراءة كتاب
سأخبرك ماذا
هذا الكتاب لا علاقة له بمشاعر السيد
لقد قرأ مئات السحرة هذا الكتاب، لكن لا أحد يعرفه
بالضبط. لا أحد يعلم أن هذه رسالة حب
بدلًا من أن تكون ماكرًا،
ابدأ التدريب
كيف لا يمكن لأحد أن يفهم هذا؟
يمكنك قراءة كتاب من خلال تركيز طاقتك
فكر في كيفية تحقيق ذلك، مع العلم أن هذه رسالة حب.
لذلك يجب أن تكون هناك طريقة أخرى
والبقية لا يعرفون هذا
وهذا لا يعرفه إلا من يعرف رسالة الحب
لكن كيف؟
كيف تبدأ رسالة الحب؟
سؤال آخر
ماذا كان اسمك
الفصل الأول من جينيوون؟
كل رسائل الحب
ابدأ باسم المستلم
اسمها الأخير
كان جين، وكان الاسم سيول ران
متلقي الرسالة كان سيول ران
"زهرة الأوركيد"
"الذي يغطيه الثلج"
اسمها
سيفتح هذه الرسالة
أرى
مرحبًا، ها هي
هنا مو دوك
"لا يمكنك كبح تدفق المياه"
"ولكن كل عام تزهر الأرض"
"لن نأخذ النار بأيدينا"
"دعونا نشعل النار بالخشب"
"والرياح تهب أيضا"
"صخرة أو حجر سيتوقف"
"ولئن أطلقت لهم العنان لينفضوا بما ترضيه قلوبهم"
"أرى السماء زرقاء"
"سمعت تنهيدة هادئة"
"أنا أتنفس البرد وأتلاشى"
"أحول تنهداتي إلى ثلج ودموع"
"لكنني لا أستطيع ذرف الدموع. أخفيها قدر استطاعتي."
"أعلم أن عيني سوف تمتلئ بالدموع مرة أخرى"
"لكنني أحمق، لم تنزل دمعة واحدة على خدي".
لقد عاد هذان الإثنان بالفعل
أنا لا أرى مو دوك
هناك بالفعل ستة أشخاص أمامها
نحن بحاجة إلى تجاوز اثنين على الأقل
"لكنني أحمق، لم تنزل دمعة واحدة على خدي".
إلى أين أنت ذاهب؟
بالضبط
قرأت
رقم 29،
جانغ جيونغ دو، لقد مررت
بقي شخص آخر
لا أريد طالبًا لا يحرز تقدمًا.
إذا لم تفعل أي شيء، فقط تموت
مهلا، هذا أمر خطير!
أنت لم تعد ناك سو
"لا يهم مدى شعورك بالسوء"
"عليك أن تفعل ما تستطيع"
إذا كنت لا أريد أن أفعل أي شيء،
أفضل أن أموت
غرفة 125، مو دوك،
لقد مررت!
هذه كلمة بكلمة "كلمات من القلب"
لقد فعلها تشان ووك
هل تمكن من ذلك؟
- أين هو الآن؟
- في سيجوكون
خادمته أغمي عليها أثناء المنافسة
أخذها هناك
خادمة؟
-هل تتحدث عن مو دوك؟
- نعم
لقد نجحت في المنافسة
لقد سقطت في النهاية
لكنها تمكنت
نعم؟
لقد خاطرت خادمتي بحياتها من أجل تلبية طلبي
لقد كانت فكرتي
إذا كنت تعتقد ذلك،
إنها موجودة دائمًا من أجل تشان ووك
الخادمة مو دوك...
الكتاب الذي قرأته كان عبارة عن رسالة حب من المعلم سيو كيونغ
حقا؟
لماذا جعلها غير مرئية؟
كانت حبيبته عمياء، أرادها أن تقرأها بقلبها
ذكي
لا أعتقد ذلك
أن الرسالة وصلت إلى المرسل إليه
ثم سيكون في جينيوون
ليس في سوسنوفي بور
رسالة حب غير مرئية لم يتم إرسالها أبدًا؟
كم هو جبان
لقد كتبت مشاعري ولم أخبرها بذلك
كيف غبي
ورسالة حب مثيرة للشفقة
أنت على حق. كان يجب عليه...
أرسل رسالة كما فعلت
نحن نستأجر الخدم في سوسنوفي بور
هذه ليست رسالة
ما هذا إذن؟
إذا كان ينقل مشاعرك، فهو خطاب
انتظرني. سأكون هناك قريبا
لا ننشغل. أتمنى لك رحلة سعيدة
لا بد أنني بدوت مثيرة للشفقة في محاولاتي للوصول إلى هنا كخادمة.
لقد كنت مدرسًا ماهرًا بشكل لا يصدق.
أشعر بالأسف من أجلك
هل تعلمت على الأقل أن تكون مخلصًا؟
نعم الوفاء بالواجبات
لقد حاول أستاذي جاهدا بالنسبة لي
اعتقدت أنني يجب أن أعطي كل ما عندي
هل هذا يجهدك؟
ليس حقيقيًا. لكنني شككت
أجيبك كطالب أو كمعلم
أو أجب بأسلوب ما قرأته
وماذا قرأت؟
ثم يجيب نفسه؟
أيضًا؟ ما الذي تتحدث عنه؟
إنه مكتوب هناك. "سأتحمل أي شيء فقط من أجل رؤيتك"
"أستطيع أن أفعل أي شيء، فقط لأحظى بفرصة رؤيتك"
وهذا هو جوابي
كان يجب أن أكون مستعدًا قبل السماح له بالاقتراب إلى هذا الحد.
اشتقت لك أيضا
هذا هو جوابي
ما أعطيته
لا ينبغي قراءتها أو نقلها على الإطلاق
لقد كان غبيًا ومثيرًا للشفقة
رسالة حب
شكرا للمشاهدة معنا!
doramamania
الكيمياء
دش
أفتح عيني - أنا أفتقدك بالفعل
- أفتقدك طوال اليوم
- هذا يكفي
ولا مفر من هذا السم
الترياق هو الشخص الذي سممك
هل أنت مجنون تماما؟
هذه هي أعراض التسمم بلدي
ناك سو، هناك شخص واحد فقط في أفكارك. وهذا تشان ووك
لم تصدق عندما قلت أنني أحبك
ثم اجعلني أصدق
هذا هو الشيء الأكثر قيمة الذي تلقيته على الإطلاق.
افعل كل ما يلزم لاستعادته.
لقد تشاجرت مع خادمتك
قتال وموت، تشان ووك
قلت اشتقت لك
وقلت أن هذا هو ضعفي
لا تذهب
أنا حقا أحب مو دوك